Feladat azonosítója: 29
Feladat címe: Spotify playlist generátor, korábban hallgatott zenék/kiválasztott stílusok alapján.
Feladat Beadója: Krusóczki Ádám Ferenc

A feladatombam csak promptokkal szerettem volna egy olyan programot készíteni, amely képes generálni és létrehozni egy spotify lejátszási listát.
Ehhez Python-t és azon belül OpenAi, Spotipy (Interfész a Spotify API-hoz) és Tkintert használtam. A projekt során szerettem volna ezeket a könyvtárakat,
a Git verziókezelőt és a Github Copilot-ot jobban megismerni.

Szerencsére a zenék generálása gördülékenyen ment, legfőképp a probléma a Spotipy könyvtárral volt, sokszor nem találtam teljes dokumentációt egyes függvényekről,
legfőképp a képfeltöltés okozott gondot (sajnos a dokumentációban nem említették, hogy a feltöltésnek van méretbeli korlátja). Ebben rettenetesen sokat segített
a Github Copilot is.

A házi során a Dall-E 2.-t is használtam, a program ikonját ezzel generáltattam, és mostmár a lejátszási listákhoz, ha bekapcsoljuk
generál egy pixelart képet az első előadóról.

A házihoz tartozó Github repository: https://github.com/krusoadi/PEP_V2




